Описание проекта и инструкция по запуску
Описание проекта
"Меню Сытого Батыра" — это веб-приложение для отображения и фильтрации меню заведения. Приложение использует Python и Flask в качестве серверной части, SQLite для хранения данных и HTML/CSS для клиентской части. Оно поддерживает фильтрацию по цене и сортировку, а также предоставляет возможность сброса фильтров.

Данные о пиццах парсятся с сайта sb-pizza.ru с использованием библиотеки BeautifulSoup и сохраняются в базу данных SQLite.

Технологический стек
Backend: Flask
Frontend: HTML, CSS
База данных: SQLite
Парсинг: BeautifulSoup
Контейнеризация: Docker

Инструкция по запуску проекта
Предварительные требования
Для работы с проектом необходимы следующие программы:
Python 3.10 или выше
Docker и Docker Compose
Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Sansan20/Project.git
Переключитесь на актуальную ветку
git checkout dev
В корневой директории проекта выполните команду:
./build.sh
После успешного запуска контейнеров откройте браузер и перейдите по адресу:
http://localhost:5000

Файлы проекта
app.py: Основной файл для запуска веб-приложения.
parse.py: Парсер для сбора данных с сайта и сохранения их в базу данных.
requirements.txt: Список зависимостей Python.
Dockerfile: Инструкция для сборки Docker-образа.
docker-compose.yml: Конфигурация для запуска контейнеров.
index.html: Шаблон страницы для отображения меню.

Возможности приложения
Фильтрация по минимальной и максимальной цене.
Сортировка по возрастанию или убыванию цены.
Динамическое отображение данных из базы.
Возможность сброса фильтров.
Примечание: Парсер обновляет базу данных при каждом запуске.
